1
Тема: Работа с памятью Python
Описание: Поговорим о памяти в Python. Разберёмся с существующими типами и тем, когда их применять.
Зачем: Одна из основных причин - пройти собеседоование. Популярные вопросы - внутренность Python. Поэтому мы изучим этот впорос и, как приятный бонус, твой код будет более осознанным.
Материал:

2
Тема: Встроенные библиотеки + стек и очередь
Описание: Рассмотрим стандартные библиотеки и поговорим о том, как часто и где используются. Обратим внимание на билиотеку collections (нужна и на практике и на собеседованиях). В конце зацепим стеки и очереди. Тема не сложная, а на слуху должна быть.
Зачем: Для решения некоторых задач иногда даже не нужно искать доп. библиотеки, все есть под капотом. Например, библиотека Collections содержит крутые иттераторы и прочий сахар. Порой, на собеседовании стоит показать, что знаешь, где найти нужный инструмент, а не реализовавывать его с нуля) Что каксается стека и очереди - это классика и её нужно знать XD.

3
Тема: Обработка ошибок + стек и очередь
Описание: Начнем с синтаксиса, а потом переёдм к примером "красивого" использования.
Зачем: Без эих конструкций тяжело представить работу приложения. Плюсом, есть некоторые осбенности, которые отнимают немного времени, однако, благодаря им код становится чище.
Материал:

4
Тема: Модули и архитектура
Описание: Тут посмотрим на основные правила организации проекта. Во многом архитектура зависит от конкретного направления, поэтому остановимся именно на общих правилах.
Зачем: Есть патерны (стандарты) проектирования, которые часто используются в той или иной сфере. С ними нужно знакомиться, так как придя на новый проект, велика вероятность встретить одну из стандартных архитектур. Разумеется, это встречается и на собеседованиях. 

5
Тема: ООП
Описание: Тут начнем с базы - создание классов, поля и методы. Далее рассмотрим магические методы. Затем перейдём к наследованию. Поговорим об "условных" интерфесах (не путать с обычными. Эти интерфейсы не о графике) в Python. Обсудим SOLID.
Зачем: Весь Python пронизан ООП. Множество реализация строиться на классах. Что тут скажешь, ООП - есть ООП. На собеседованиях так же частенько встречается.
Материал:

6
Тема: SQL
Описание: Тут рассмотрим базовый синтаксис SQL. Опробуем на примере встроенной библиотеки SQLite. Затронем немного теории и обсудим, что такое серверная БД.
Зачем: Если нужно что-то хранить, с БД придётся работать. Не всегда нужно её реализовать самостоятельно, однако общие сведения нужно держать в голове, часто это пригождается.
Материал:

7
Тема: Ботоводы
Описание: Тут мы возьмём 8 тематических занятий. Каждое занятие - новый винтик для бота. Будем разбирать каждую написанную строчку, начиная с арзитектуры, заканчивая внутренними алгоритмами работы. Будет интересно.
Зачем: Боты - мощный инструмент. Даже в некоторых тестовых заданиях просят результат оформить, через бота. Сам телеграм дает нам лишь интерфейс. Внутренность же - полноценное приложение. Прекрасный опыт для пет-проектов и портфолио. При желании, можно монетизировать (говорю по своему опыту и речь идёт даже не о фрилансе, а о приложениях для крупных компаний или, как было у меня, заводов ;D).
Материал:

9
Тема: Pandas
Описание: Эта библиотека для анализа данных. Мы рассмотрим базовый функционал, которые уже позволит обрабатывать данные.
Зачем: Если будет желание связаться с аналитикой или чем-топодобным, очень вероятно, что она пригодится
Материал:

9
Тема: Git
Описание: Возьмем базу, скоторой можно смело шагать в разработку. В конце рассмотрим принципы работы с гитом в команде.
Зачем: Как правило, в компаниях используют общие принципы командной разработки. Поэтому, лучше заранее разобраться с ними.
Материал:

10
Тема: Резюме
Описание: За этот период постараемся выбрать какое-то конкретное направление, интерессное для тебя. Опираясь на это начнём составлять резюме, которые ты в дальнейшем просто дозаполнишь новыми строчками навыков.
Зачем: Много шаблонов, а мы должны выделяться) Поэтому будем делать оригинально.
Материал:

11
Тема: Собеседование
Описание: Рассмотрим некоторые примеры собеседований, отметить, на что нужно обратить внимание и т.д.
Зачем: Собеседование - не страшно! В этом нам будет нужно убедиться.