Инструкция по созданию виртуального окружения
Оснавная идея создания виртуального окружения это - создание проекта с стандартными встроенными библиотеками в Pyhton и работы над новым проектом в котором может не пронадобится ваша основная версия Python.
Для создания папки с вертуальным окружением вводим команду в терминал - python3 -m venv venv и создается проект. Нужно находиться в нужной папке в которой необходимо открыть виртуальное окружение.

После в корневой папке создаем папку src в ней фаил main.py и после переходим в фаил bin и вводим команду в терменале - source activate

Команды для залива проекта на Github.com
pip freeze > requirements.txt - создать
pip install -r requirements.txt - установить
pip install -U -r requirements.txt - установить и обновить все, что можно

## Для создания bot приложения нужно скачать библиотеку **aiogram**

## Первый урок по BOT

1. Что такое API?

* API - это машинный интерфайс для общения компьтеров между собой.
Что такое API простыми словами?
Картинки по запросу api это
Что значит API? API – Application Programming Interface, что значит программный интерфейс приложения. В контексте API слово «приложение» относится к любому ПО с определенной функцией. Интерфейс можно рассматривать как сервисный контракт между двумя приложениями.

2. Как зарегестрировать телеграмм-бота.

* Заходим в телеграмм и на ходим @BotFather, отпраляем ему запрос на создания нового бота и получаем токен, который будет являться ключом к вашему боту. **ВНИМАНИЕ!!!** Токен секретный, его нужно хранить в надежном месте и не сообщать посторонним.
* Придумываение имя боту.
* Придумываем username для бота , которое начинается с @ и заканчивается на bot.

3. Из чего состоит бот
* Диспечер - отвечает за запросы про новые update


# Второй урок - Архитектура и стандартные клавиатуры:

* Клавиатура - заводим отдельный пакет и в них уже разбиваем все на части.

# SQLite из чего состоит БД
